Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Contesta el maldito teléfono. Tú... Mierda.
Está bien. Está bien.
Vamos.
Qué…
¿De verdad no sabías
que el cliente era Kim Hansang?
Te lo dije, hombre. No lo sabía.
Bueno, bueno. Oí que era otra persona.
¿Quién era?
Una mujer americana llamada Stella Young.
Descubra todo sobre ella.
Quiero decir, todo.
No dejes nada fuera
Tú haces eso,
y te dejaré retirarte en paz.
Sí. Sí. ¡Sí!
Miji, ¿puedes venir a recogerme?
¿Dónde estás?
En realidad iba a llamarte.
Nos pusimos en contacto con Anderson.
Recuerdas a Hassan, ¿verdad?
Le conté sobre tu situación
y él insistió en que te quedaras en su casa.
Él está en Estados Unidos ahora mismo
alojándose en mi casa.
Dijo que había limpiado la habitación
y cambiado las sábanas.
¿Es esto real?
'Porque esto coincide
exactamente con la descripción de los miembros de la tripulación.
Lo pasé por
un programa de detección de deepfakes,
y hay un 98% de posibilidades
de que el vídeo sea real.
Entonces ¿el submarino realmente existe?
Ayer me enteré de que
el ingeniero jefe del submarino,
El que recibió el disparo,
despertó después de su cirugía.
Ese submarino
Definitivamente no es falso.
Yo…yo lo vi.
Dijo que durante los últimos cinco años,
Han estado construyendo
dos submarinos simultáneamente
en el astillero Youngpo.
La que dieron a conocer
es una versión modificada
de un modelo ruso más antiguo,
y el verdadero, el nuclear,
Está escondido en algún lugar debajo.
¡No te muevas! ¡No te muevas, carajo!
También dijo…
Lo siento, jefe.
…después de su testimonio inicial,
-Alguien atrapó a ese joven tripulante...
-Lo siento.
…y le ordenó disparar a sus compañeros.
Entonces envié un correo electrónico a mi contacto del FBI.
preguntándole qué está pasando.
Dijo que nunca me envió nada.
Él no sabe nada al respecto.
No tiene constancia de ello.
Alguien me envió ese vídeo.
¿Por qué? Creo que es porque
soy el único coreano-estadounidense.
en el Consejo de Seguridad.
Creen que voy a hacer cualquier cosa
para demostrar que no existe ningún submarino.
para evitar una guerra.
Una fila interminable de camiones
que transportan alimentos y otros productos básicos.
continúa avanzando a través
del puente del río New Amnok
entre Sinuiju en Corea del Norte
y Dandong en China.
En China, los Grupos de Ejército 139 y 202
Han comenzado a moverse hacia la frontera.
La Flota del Mar del Norte también está en movimiento.
La guerra parece inevitable.
No hay ataques preventivos, Terry.
Estados Unidos no puede ir a la guerra
sin justificación.
Bueno, pronto tendremos la confirmación
de la existencia del submarino.
Ya basta del maldito submarino.
No quiero ni oírlo, ¿vale?
- ¿Qué han decidido?
- Bueno, Rusia todavía está indecisa.
Estamos al borde de una crisis en la que
El más mínimo paso en falso podría iniciar una guerra.
Y Corea del Norte cometerá un error.
Pronto.
Sólo tenemos que estar preparados para actuar
cuando eso suceda.
TEMPESTAD
¿Crees que alguien
utilizó a Anderson y al embajador?
¿Para evitar que el submarino
sea destruido?
Toda la información
que Anderson nos ha dado
Es algo que sólo él puede verificar.
No tenemos forma de verificar la información
aquí en Corea.
Nada de eso.
Ni los contratos de Stella Young
ni su contacto del FBI.
¿Qué pasaría si Anderson hubiera utilizado al Sr. Jang para evitar
que el submarino fuera destruido?
Luego utilizó a su amigo…
Lo utilizó y consiguió que lo asesinaran.
¿Cómo pudo hacer eso?
Retrocedamos y repensemos todo.
No, por favor no lo haga, señora.
¿Por qué?
Estás pensando en ir allí
¿no?
Quieres ir al puerto de Geumseol para poder
descubrir la verdad sobre el submarino.
- Miji.-
Ya no me importa.
ya sea que el submarino exista o no.
¿Cuántas personas han muerto por esto?
Tienes que irte ahora mismo.
¿Y a dónde, Miji?
El NIS y la policía la están buscando.
Ella debe estar en la lista de exclusión aérea.
¿Y qué tal un barco?
¿Quieres que ella se esconda en un barco?
Sería difícil para la mayoría de la gente,
sí, pero…
Sé que puedo lograrlo.
Idearé el plan perfecto.
Esta es la residencia de un empleado de la embajada,
será seguro quedarse aquí por unos días.
pero no puedes quedarte más tiempo.
Disculpe.
¿Hola? ¿Hassan?
Por cierto,
sobre el barco del que hablamos la última vez…
¿Qué desea hacer, señorita Seo?
Si no descubro la verdad
sobre el submarino,
Me convertiré en un traidor
que traicionó a su país.
Necesito averiguar quién me pidió
estar allí y por qué.
Ayúdame, Changhee.
Ayúdame a llegar al puerto de Geumseol.
Es demasiado complejo.
No creo que pueda
cubrirlo solo.
Déjame comprobarlo primero.
¿Quién te ordenó venir aquí esta vez?
¿Por qué me hiciste eso?
¿Por qué ir tan lejos?
¿Por qué me hiciste necesitarte?
¿Me haces querer huir contigo?
¿Eso también formaba parte de tu plan?
¿Por qué me mentiste, Sanho?
No quería que te mataran.
¿Quién está ahí?
- ¿Quién dijo que podías estar aquí?
- No puedes estar aquí, ¿de acuerdo?
- Está bien, lo siento.
- Esta área está restringida al público.
¡Fuera!
¡Sal de ahí! ¡Ahora!
Yo era quien te necesitaba.
Quería huir contigo.
Lo lamento.
Todos los que hicieron todo lo posible para matarme,
Kim Hansang, el NIS,
pero más que cualquiera de ellos,
Estaba muy enojado contigo.
Pero estoy agradecido por una cosa.
Cuando estaba completamente destrozado,
Me diste esto.
Me enseñaste que soy yo quien
tiene que protegerse.
Nadie más puede hacerlo por mí.
"El que dispara primero
se va a casa", ¿no?
Si me sigues, dispararé.
Estaba en mi momento más débil cuando confié en ti.
Me niego a ser débil otra vez.
Señora Seo,
¿el señor Paik Sanho regresará alguna vez?
Tenías razón sobre él, Changhee.
Dondequiera que va pasan cosas malas.
No lo volverás a ver.
Sé que al principio sospechaba de él,
pero creo que estaba equivocado.
Me preocupa que puedas correr peligro
si sólo yo te ayudo.
- Con el señor Paik, serías más...
- Ahora mismo,
Mi seguridad no me importa.
No voy a dejar que mis sentimientos
pongan en peligro lo más importante.
¿Podrías parar un momento?
No me siento bien.
Déjame salir solo.
Claro que sí.
PRESIDENTA LIM OKSEON
RECHAZAR
LLAMADAS RECIENTES
Descubra todo sobre Stella Young.
Quiero todos los contratos de venta de armas,
su historia,
con quién se reunió, dónde estuvo.
Todos los registros de sus movimientos.
Lo quiero todo.
CORREO ENTRANTE
KIM YONGJUN
Oh, eh, tenemos un problema, señorita Seo.
¿Te acuerdas de José Kim,
el abogado de Shiv Holdings?
Mi nombre es José Kim,
abogado corporativo de Shiv Holdings.
Teníamos previsto encontrarnos con él
hace unos días.
Pero con todo el caos
de la alerta nacional…
ALERTA DE EMERGENCIA
PREPÁRESE
PARA UNA EVACUACIÓN INMEDIATA
Me olvidé por completo de la cita.
Parece que
ha estado esperando todo este tiempo.
Él vino desde Argentina.
¿Qué debemos hacer?
¿Eh, señor José Kim?
- ¿Miji?
- Oh, por favor entra.
Oh, sí, sí.
Lo siento, te hice esperar.
Estoy visitando Seúl
por primera vez en 30 años.
Disculpe.
Mi padre nos llevó a mí y a mi familia
al hemisferio sur para escapar de la guerra.
Figuras que justo cuando llego…
Tengo oficinas en Panamá
y en Buenos Aires.
Hace cinco años, el representante del Sr. Jang Junik se acercó a mí.
establecer cuatro empresas fantasma en Panamá.
A través de estas empresas,
El señor Jang quería adquirir
bienes inmuebles en Argentina.
Una enorme cantidad de tierra.
Para ser honesto,
ese siempre había sido mi sueño.
Construir una gran granja
en la Pampa Argentina
y vivir como un gaucho sin nombre.
Así que, en secreto, comencé a amar la adquisición
y administración de tierras en su nombre.
Entonces un día…
¿Viste las noticias?
Ayer mataron a tiros a Jang Junik.
¿Qué? ¿
Jang Junik, el candidato presidencial?
¿Alguien asesinó a un candidato?
¿Qué está pasando en Corea?
Escuché que fue algún
fanático anti-reunificación quien lo mató.
Escuché que un
candidato presidencial de Corea del Sur llamado Jang Junik
había sido asesinado.
Y me di cuenta de que
el hombre que había sido asesinado
Era el mismo Jang Junik
para el que había estado trabajando.
PYEONGCHEON-RO,
SEONGWON-GU, SEÚL
Estaba en completo desorden.
Porque justo la semana anterior,
Había finalizado un contrato inmobiliario
a su nombre.
y estaba previsto
realizar el pago final pronto.
Gracias.
También seguí intercambiando correos electrónicos
con su representante.
Entonces, cuando vi la noticia
de que tú, su viuda,
había sido objeto de un ataque con bomba,
Todo se volvió tan claro como el día.
Los medios de comunicación coreanos creen que
hay motivos políticos.
Detrás del asesinato y el atentado,
Pero como abogado con 25 años
de experiencia, sólo veo una razón.
-Se trata de la herencia.-
¿Hmm?
¿Estás hablando de
la herencia de sus tierras en Argentina?
Las cuatro empresas fantasma en Panamá
propiedad del Sr. Jang Junik
Actualmente posee activos
por un valor aproximado de dos billones de wones.
Señora Seo, probablemente se habría
puesto en contacto conmigo si hubiera sabido.
Pero incluso en este momento,
Alguien ahí fuera todavía está fingiendo
que el Sr. Jang está vivo y respirando.
¿Quién crees que es?
Bueno, hasta donde yo sé,
no has tenido hijos.
¿Pero tienes más familia?
Mis padres se han ido
y no tengo hermanos.
Tampoco sé mucho
sobre mis parientes.
Pero mi marido, Jang Junik,
tiene un hijo
Ah, no estaba al tanto de eso.
Entonces debe ser alguien relacionado
con ese niño.
Sólo para que lo sepas,
Antes de venir aquí, consulté al
representante del Sr. Jang.
El que manejó
las operaciones inmobiliarias
en Argentina por cuenta suya.
Y descubrí que su nombre es Stella Young.
¿Eh? ¿En serio? ¿Qué?
- ¿Qué? ¿Qué pasa?
- Eso…
Ella es la madre del niño.
Ah, okey.
¿Cómo te sientes al
ser interrogado por la policía?
Entonces, ¿qué fue exactamente lo que te hizo decidir
filtrar la grabación privada?
¿Tienes algo que decirle
a la Sra. Seo Munju?
Una mujer de unos 30 años identificada como Kang
Ha comparecido ante la policía
para ser interrogado.
por las acusaciones de filtración
de una grabación privada
del
candidato presidencial del Partido Nueva República, Seo Munju
y su guardaespaldas, Paik.
- ¿Cuál era tu intención?
¿Cuál es tu relación con…?
Mi nombre es Kang Hanna.
Es cierto que informé a los medios
sobre la relación.
entre Seo Munju
y Paik Sanho porque
El difunto asambleísta Jang Junik
y yo estábamos enamorados.
Tenemos un hijo.
Un niño de nueve años
que se parece exactamente a él.
¿Estás diciendo que estuviste en una
relación con el Sr. Jang hasta hace poco?
¿Puede usted decirnos si
él sabía de la existencia de este niño?
- Abuela.
- ¿Cuándo exactamente ocurrió tu aventura?
- ¿Con el Sr. Jang comienza?
- ¿Seo Mun...?
- ¿Si?
- Mamá no está aquí.
¿Adónde fue? ¿Hmm?
¿Qué pasa si mamá no vuelve a casa?
Ella siempre regresa ¿no es así?
¿Pero qué pasa si esta vez no lo hace?
Eunseong,
Un niño es capaz de vivir
sin su madre.
Y estoy aquí para asegurarme de
que estés protegido.
Crié a tu padre de la misma manera que
te estoy criando a ti ahora.
La razón por la que filtré la grabación
Es que creo que ellos son los
responsables
por la prematura muerte de mi amado Junik.
¿Está diciendo que Seo Munju lo mató?
¿Podría estar involucrada Corea del Norte?
¿Estás diciendo que la Sra. Seo
estuvo directamente involucrada en la muerte del Sr. Jang?
¿Tienes alguna evidencia?
Tengo la intención de cooperar plenamente.
con la policía en su investigación
de mi propia fechoría. Pero después de eso,
Transmitiré todas las pruebas
que he reunido.
sobre la participación de Seo Munju
en el asesinato
y asegurarse de que los responsables
rindan cuentas de inmediato.
Señorita Kang, venga aquí, por favor.
Oh, vaya.
Realmente no fue fácil para mí
venir aquí, ¿sabes?
Pero cuando me di cuenta
de que era el único
¿Quién conocía el secreto
que vale dos billones de wones?
y el único que pudo
proteger todos los activos de la Sra. Seo…
-Tuve el coraje de venir.
-Gracias.
Estoy un paso más cerca de conseguirlo
Todos los hechos sobre el asesinato de mi marido
gracias a ti.
Normalmente cobro una comisión,
alrededor del 3 al 5%, pero…
Te ofreceré una tarifa especial.
Del importe total
solo cobraré el 2%.
¿Eh?
¿Qué tal si lo hacemos del 1%?
¿El 1% de 2 billones de wones?
¿Te refieres a 20 mil millones?
La cosa es que,
Realmente no creo que la herencia
Fue la única razón por la que
Stella Young intentó matarme.
No tengo parentesco con el hijo de mi marido,
así que incluso si muero,
No recibiría parte
de la herencia.
Bueno, eso es cierto, pero…
Todavía podrían intentar recurrir a
algunos métodos ilegales
Para borrarte de la imagen--
Le daré una comisión del 5%, señor Kim.
-Dios mío.-
¿Por qué?
Para ti ese dinero parece
una cantidad por la que matar, pero para mí…
Esto vale mucho más.
Está bien. ¿Qué quieres decir con eso?
Envíele al Sr. Kim todos los contratos que Stella
Young ha firmado en los últimos cinco años.
y los detalles de su transacción.
Sí, señora.
¿Crees que sería posible rastrear
las transacciones de esas empresas fantasma?
¿Y luego averiguar
de dónde salió todo el dinero?
Haré lo mejor que pueda.
Estoy buscando a Stella Young.
¿Y ese quién es?
La mujer que ha pasado los últimos cinco años
Viajando por el mundo
adquiriendo piezas de submarinos.
El que tiene conexiones
con funcionarios rusos de alto rango.
El que me contrató a través de Valkyrie
para vigilar a Seo Munju.
Bueno, suena interesante.
¿Crees que soy ella?
Tu verdadero nombre es Jeon Sukhyang.
Hija del embajador de Corea del Norte
en Rusia.
Usted desertó a los EE.UU.
con su familia a los 16 años.
A los 19 años ya trabajabas
como contratista de la CIA,
operando bajo diversas identidades
en Rumania, Hungría y Polonia.
Pero mucha gente te conoce como Stella Young.
¿Cómo crees que una… mujer así
podría hablar delante de la prensa?
¿Y dejarse humillar
por un hombre al que amaba?
¿Por la herencia?
Incluso si Seo Munju muere,
Eunseong todavía no heredará
todo el patrimonio de Jang Junik.
Sólo hay una manera
de asegurarse de que Eunseong lo consiga.
Si Seo Munju fue quien
asesinó a Jang Junik.
No será por mi culpa
si resulta ser la asesina.
Será la evidencia.
Estoy seguro de que
ya has plantado alguna evidencia,
Así como fuiste capaz de
planear el asesinato.
Ni siquiera Stella Young podría haber matado
El hombre que ella amaba,
¿no está de acuerdo, señor?
Yo solo quería
para poder vencerla por una vez.
Seo Munju y yo estábamos empatados,
1-1.
Junik la amaba y se casaron.
pero yo llegué a tener a su hijo primogénito.
Quería mostrarle al mundo
que en realidad yo era la mujer que él amaba.
Entonces muy rápidamente, es 2-0, ¿verdad?
No eres la Stella Young
que estoy buscando.
El mismo día,
Stella Young firmó un contrato.
con una empresa rusa de drones submarinos…
Firmó otro contrato
de placas de acero estructural en Polonia.
Incluso con un jet privado no habría
sido posible viajar esa distancia.
Y el día que se reunió
con el CEO de Valkyrie en Nueva York…
FECHA: 17 DE SEPTIEMBRE DE 2025
Estuviste en Corea.
¿Quién eres?
¿Tu nombre es…?
¿Stella joven?
Entonces dime, ¿eso no significa…?
¿Hay al menos dos Stella Youngs?
¿Hay alguien a quien le tengas miedo?
¿Alguien que quiera sacarte de aquí
cuando ya no seas útil?
¿Quién es la verdadera Stella Young?
Y piensalo con mucho cuidado…
…sobre cómo tú y Eunseong
pueden sobrevivir a todo esto.
Podría protegerte a ti y a él.
Señora Seo.
Ah.
Necesito mencionar algo.
La verdad es…
Sospeché de ti
Cuando me enteré de que heredaste
todos los bienes del Sr. Jang.
Entiendo.
Entonces…
Cuando su madre le preguntó,
Te robé el teléfono, le puse una aplicación
y luego le di…
Le di acceso a la nube
a las grabaciones de las escuchas telefónicas.
Lo siento, Sra. Seo.
Sólo quería saberlo
¿Quién estuvo detrás del asesinato del Sr. Jang?
¿Sabías
que estaba escuchando los teléfonos del señor Paik Sanho?
Nunca escuché las grabaciones.
En aquel entonces…
-La Sra. Lim me dio un reloj y…
-Dame la mano.
Recuerdo que pensé:
"¿Qué clase de persona me daría
un reloj tan caro?"
YU SEONGJIN
SEGURIDAD ACTIVADA
DESACTIVADO
Me sorprende que hayas entrado aquí.
Este es el hospital más seguro
de Corea del Sur.
¿Por qué el NIS acusa a Seo Munju
de ser un espía?
Consideramos a cualquiera que actúe en contra…
Los intereses de la nación son un espía.
Esta guerra debe ocurrir
por el bien de todos nuestros ciudadanos.
Seo Munju está en el camino.
Al principio pensé que era Estados Unidos
el que la quería muerta.
Entonces pensé que tal vez fue Corea del Norte
quien me contrató para ponerla en peligro.
Pero este no es realmente ese tipo de juego.
No importa de qué país se trate.
Sólo hay quienes quieren la guerra,
aquellos que quieren detenerlos,
y aquellos que se benefician
del caos, haya guerra o no.
El submarino nunca fue
la verdadera razón de la guerra.
Necesitaban hacerlo realidad
por otra razón.
Otra cosa.
Dime esa razón
y te conseguiré el verdadero espía.
¿Crees que revelaría secretos de estado?
¿A un espía en el que no confío?
Perseguir a alguien
que está intentando iniciar una guerra.
para su propio beneficio…
Sería mucho más beneficioso
que derribarla.
Para esta nación…
y su gente.
Señora.
Mira esto.
Es el plan para sacarte de aquí.
Saldremos del puerto de Morae,
que ya no se utiliza.
en un día con mal tiempo
y olas altas.
Primero tomaremos un pequeño bote,
luego transferirlo a un buque extranjero
en aguas internacionales.
Estamos listos para partir cuando usted lo esté.
Tienes que llegar a Argentina
y asegurar esos dos billones de wones.
Lo pensaré, Miji,
pero va a ser difícil ahora mismo.
¿Es por culpa del señor Paik Sanho?
¿De qué estás hablando?
Todavía tengo mucho que hacer aquí, Miji.
Hablando de eso,
¿por qué no ha llamado todavía?
Le dije que no lo hiciera.
Pero aún así ¿Cómo podría no llamar?
Quiero decir, eres…
Estás pasando por…
Ya sabes, un momento realmente difícil.
Bien.
El señor Im Dujin ha sido puesto en libertad.
Él llamó preguntando por ti.
Le dije que no sabía nada.
¿Quién es?
Hola.
EL DESTINO DE LA PENÍNSULA DE COREA
- Lamento que hayas tenido que pasar por eso.
- No, no estuvo mal.
Hoy en día ya no se tortura a la gente.
y si no consiguen una orden judicial
en 48 horas,
Te liberan inmediatamente.
Entonces…
¿cómo has estado?
Señor, estoy planeando salir de Corea.
¿Dejar Corea?
¿Y a dónde?
- ¿No te pusieron en la lista de personas sin permiso para volar?
- Viajaré de polizón en un barco.
¿Un barco?
Me voy esta noche.
Espera, ¿de dónde?
¿Quieres venir conmigo?
Estabas planeando irte también.
Bueno, creo que ya soy demasiado mayor para eso.
Así que si te vas,
¿Nunca te volveré a ver?
Señor Im, ¿puedo tomar esto?
Por supuesto que puedes.
POR IM DUZIN
¿Me lo firmarías?
Sí, cogeré el bolígrafo.
Usted vendrá conmigo, señor.
Dijiste que de todos modos irías a
la granja de tu pariente en Argentina.
Realmente no entiendo.
¿Por qué haces esto?
¿Has perdido completamente la cabeza?
Debe haber algún
malentendido. Mírame.
¡Me conoces!
¡Dime por qué haces esto!
Dime qué quieres de mí.
¿Qué quieres, Munju?
¿Qué quieres que haga?
¿Por qué no me di cuenta antes?
La primera persona a quien Junik
le mostró la carta de Anderson.
Después de recibir esa carta,
Oré al Señor toda la noche.
El que conocía
al Padre Yang tenía esa carta.
ALTO SECRETO MILITAR
PLAN INTEGRAL DE PREPARACIÓN PARA LA GUERRA
Una persona que tenía acceso a
toda la información clasificada del NIS.
El tipo de persona
que elige cuidadosamente el papel adecuado.
Incluso para una sola tarjeta de presentación.
Y…
La única persona con la
que me sinceré sobre mi dolor.
El número que ha marcado
no está en servicio o no se puede completar…
¿Mataste a mi marido?
¿Mataste al padre Yang Inbo?
¿Eres un espía de Corea del Norte?
Soy una secretaria encubierta del NIS,
Un cazador de espías.
El nombre de la agencia puede haber cambiado,
y muchos directores han ido y venido,
Pero mi trabajo siempre es el mismo.
Encontrando espías entre activistas de izquierda.
Y tu marido iba a ser
El mejor producto de todos los espías
que he creado.
en los últimos 50 años.
No puede ser.
Habíamos estado buscando pruebas
de que Jang Junik era un espía durante mucho tiempo.
¡Todos sus registros de llamadas,
transacciones financieras!
No te creo.
Obtuve prueba de
una fuente confiable
¡Fiscal Jang Junsang!
¡Deja de mentir!
Este teléfono está apagado.
Serás dirigido al correo de voz
y se te cobrará después del to--
Cuando tu marido me trajo
la carta, lo supe.
Que iba a ser
un punto de inflexión histórico.
Cuando la gente descubrió que el
candidato del Nuevo Partido Republicano era un espía,
La ilusión complaciente y distorsionada
de la reunificación pacífica
iba a romperse,
y nuestro pueblo finalmente
iba a ver el camino correcto.
Estás loco.
Tenía el arma definitiva
para convertir a Jang Junik en un espía.
¿Y sabéis qué?
Fuiste tú.
¿Qué?
¡Tu padre, Seo Hyeongsik!
En 1983, fue arrestado en el caso de espionaje
que involucraba a mineros coreanos en Alemania.
Fue torturado
y murió en prisión a causa de sus heridas.
Eso no puede ser verdad.
¿Lo entiendes ahora?
¿Ves por qué tu madre tuvo
que huir a América contigo?
¿Y por qué te dijo
que nunca regresaras a Corea?
Cuando te casaste,
tu suegra vino a verme.
Y me pidió que borrara todos los registros
del espionaje de su padre.
Le dije que era mi especialidad,
sabiendo que podía traerlos de vuelta
cuando quisiera.
Puedes imaginarte lo que se suponía
que pasaría esta noche, ¿no?
Ibas a ser arrestado por el NIS
en el puerto de Geumseol mientras huías.
Mañana,
Todo el país
estaría hablando de ti.
La hija de un espía que regresó para vengarse
¡Y trató de convertirse en presidente
para derrocar al gobierno de Corea del Sur!
Entonces todos finalmente se darían cuenta
de quién es nuestro verdadero enemigo.
¡Y por qué debe ocurrir esta guerra!
¡Ésa es la Corea del Sur
que quiero crear!
¡Éste es mi sueño!
¿Entonces así es como el NIS
enmarcaría a las personas como espías?
Al difundir mentiras,
y convertirlos en lo que quieras,
sin importar la verdad.
Así es como las personas se convierten en espías y terminan
asesinadas, mutiladas o exiliadas de Corea.
Y dices que estás haciendo esto
por el bien del país.
Tu padre era el tipo de persona
que más odio.
Incluso cuando sus miembros estaban
siendo destrozados bajo tortura,
Nunca renunció a un solo nombre.
¿Y sabes cómo lo sé?
¡Porque fui yo quien lo entregó!
Dígaselo a la persona detrás de la cortina
que Seo Munju no irá
al puerto de Geumseol esta noche.
Ella sale del puerto de Morae.
Seo Munju no irá
al puerto de Geumseol esta noche.
Ella sale del puerto de Morae.
¿Qué estabas haciendo en el puerto de Geumseol?
¿Cual es tu plan?
¿Alguien te llamó allí?
Si lo hicieran, sería una trampa.
PUERTO DE MOREA
No los encuentres donde ellos quieren.
No hagas nada en sus términos, Munju.
Ve a conocerlos en tus propios términos.
Eres tú.
Hola, Eunseong.
Mi mamá no está aquí.
Sí, lo sé.
Entonces ¿a quién has venido a ver?
Tú, Eunseong.
Debo decir que estoy impresionado.
Venir aquí nunca fue parte de mis planes.
Déjame ir primero.
¡Hice lo que querías!
Hanna es una tiradora altamente entrenada.
En el momento en que muevas el dedo,
Ella te meterá una bala
en la cabeza…
para finalmente vengarse.
Mi plan es sacarle una confesión.
Sé que será difícil,
pero no hagas nada hasta entonces.
El día que fui a conocerte
por primera vez,
Junik me dijo esto.
Mi madre puede parecer un poco intimidante,
pero en realidad es una buena persona.
Estoy seguro de que os llevaréis genial.
Madre,
¿Mataste a Junik?
No fui yo
¿Te acuerdas?
Cada día del padre,
Junik te traería un ramo
de hermosas peonías…
diciendo que eran tus flores favoritas.
¿Mataste a tu hijo?
No hice.
Junik y yo nunca tuvimos nada
de qué discutir, excepto tú.
No podía soportar escuchar
ni la más mínima crítica hacia ti.
¿No puedes ser más comprensiva?
Ella es mi madre.
Madre.
¿Mataste a tu hijo?
Junik…
Era un niño fruto de la aventura de mi marido.
La primera vez que lo tuve en mis brazos,
tomé una decisión.
"Si no puedo criarlo como si fuera mío,
estoy acabado".
¡Junik cambió y es tu culpa, Munju!
Es por ti.
Él murió por tu culpa.
Adelante, Hanna.
¡Disparar!
¿Quién eres?
¿Tu nombre es Stella Young?
¿Quién es la verdadera Stella Young?
Stella Young…
es la mujer que construyó el submarino.
Abra el cajón sin nombre.
Señora Seo.
He estado esperando este momento
para finalmente vengar a Junik.
Sé que fuiste tú quien lo mató.
¡Manos arriba! ¡No te muevas!
¡Suelten las armas! ¡Suelten las armas!
¡No se muevan! ¡Manos arriba!
Dispara a cualquier espía armado, sea quien sea.
¡Vamos, dispárales!
¡Levantarse!
Pase lo que pase, encuentra primero a Seo Munju.
Unidad 2, ¡bloquea la salida!
Si oyes algo, dispara.
¿Cómo podré confiar en ti?
No confíes en mí.
Sólo quiero que sepas que estaré justo detrás de ti.
Siempre.
¡Capitán! ¡Capitán!
¡Saltaron!
Tuve un sueño.
Había algo en el agua.
Desearía poder acercarme lo suficiente
para verlo claramente.
¿Quién mató a mi marido?
¿Por qué mi madre tuvo que
vivir toda su vida con dolor?
¿Por qué no puedo dejar ir al niño que perdí?
¿Y por qué mi corazón aún anhela
a ese hombre?
Me pareció que al verlo
podría responder todas estas preguntas.
Si tan solo pudiera acercarme
lo suficiente para verlo…
Pensé que finalmente tendría
las respuestas a todas mis preguntas.